#Сервис, поиска фильмы по поисковому запросу и сохрания их в личном кабинете.

## Ссылка на макет
https://disk.yandex.ru/d/IfKm7IIuDX3-NA

## Ссылка на проект
https://diplom.ortem.nomorepartiesxyz.ru

##Описание
Сайт состоит из нескольких страниц:
• Домашняя страница. Содержит информацию о выполненном проекте.
• Страница регистрации. Позволяет пользователю зарегистрировать учетную запись.
• Страница авторизации. Здесь пользователь может авторизоваться.
• Страница редактирования профиля. Пользователь может изменить данные своей учетной записи.
• Страница с фильмами. Здесь форма поиска фильма и блок с результатами поиска.
• Страница с сохраненными фильмами. Показывает фильмы, сохраненные пользователем.
##Технологии
HTML CSS React Adaptive layout 

• Файлы инфраструктуры проекта создаются через CRA.
• Проект адаптирован под разные разрешения экрана.
• Код использует семантическую разметку, которая размещается в соответствующих ему компонентах.
• В корневом компоненте приложения создана переменная состояния, в которой хранятся пользовательские данные. Он используется как значение для поставщика контекста.
• При попытке переключиться на любой безопасный роутер происходит редирект на /.
• Если пользователь авторизовался и закрыл вкладку, он может сразу вернуться на любую страницу приложения по URL.
• При попытке зайти на несуществующую страницу происходит редирект на страницу "404".
• Запросы к API размещаются в отдельных файлах: MainApi.js и MoviesApi.js. Цепочка обработки промисов заканчивается блоком catch.
• Все фильмы с сервиса beatfilm-movies запрашиваются только при первом поиске; все сохраненные фильмы не запрашиваются с сервера при каждом лайке или дизлайке; пользовательские данные запрашиваются один раз при запуске приложения.
